EPISOD 5
Walau macam mana pun saya fikir
hanya ada satu cara.
TIADA LAGI PERJUDIAN!
Pendakwa raya itu.
Mari kita hapuskan dia.
Tapi, bos...
Memburu pendakwa raya
akan merumitkan semuanya.
Saya dah agak
dia akan timbulkan masalah.
Sediakan beberapa orang handal.
Cari masa yang sesuai
untuk bertindak.
KAFE HILLSIDE
Ya, saya dah sampai.
Dia baru masuk ke Kafe Hillside
di Nakwon-ri.
Kafe Hillside?
Jawablah panggilan.
Saya betul-betul nak jadi gila.
Teksi!
Peristiwa feri penumpang
dan kes Kwon Soon-bok
serta kes bunuh diri pada bulan Mac.
Sudah tentu Han Gyeong-wook
dan Yoo In-gu ada kaitan.
Peristiwa feri penumpang karam
sepuluh tahun lalu.
Saya berada di feri penumpang itu.
Saya tahu semua tentang peristiwa
yang awak nak sangat tahu itu.
Bolehkah Gang Beom-ryong
melengkapkan teka-teki misteri ini?
Hei, bawa dia keluar.
Pendakwa Raya Gang.
Tentang soalan awak sebelum ini
saya rasa saya ada jawapan
untuk soalan itu.
Awak ada masa, bukan?
Yakah?
Ya, sila duduk.
Tidak, di sini terlalu bising
untuk berbincang.
Mari ikut saya.
Hei, tangkap dia!
Tangkap dia!
Hei, buka pintu! Buka!
Aduhai, macam mana boleh terlepas?
Apa hal? Kenapa awak telefon?
Guna telefon biasa pula.
Hei, Ho-myeong.
Ini kecemasan. Cepat datang ke sini.
Apa awak cakap?
Saya tak boleh datang.
Saya sedang tonton persembahan
dengan keluarga.
Hei, geng Yoo In-gu
dalam perjalanan
untuk hapuskan Pendakwa Raya Gang.
Apa?
- Awak di mana sekarang?
- Saya di Pulau Yeongseon.
Pendakwa Raya Gang
ada di Pulau Yeongseon sekarang?
Ya.
Pendakwa Raya Gang
cabar Yoo In-gu,
dan sekarang orang gila itu...
Hei, saya tiada masa untuk terangkan.
Cepat datang sini. Cepat!
Tak guna.
Kalau awak tak datang,
Pendakwa Raya Gang akan mati.
Kalau Pendakwa Raya Gang tumpas,
semuanya akan berakhir.
Tak guna.
- Langgar!
- Apa?
- Saya tak boleh!
- Langgar!
Sekali lagi.
Langgar sajalah!
Apa yang awak buat, dungu? Kejar!
Kenapa tak berhenti?
Mereka nak pergi ke mana?
- Kenapa tak boleh potong?
- Aduhai, biar betul...
Aduhai.
Langgar!
Lebih kuat! Langgar!
Hei! Apa hal?
BOLEH KELUAR JIKA MATI,
TAPI TAKKAN KELUAR HIDUP-HIDUP!
Terima kasih.
HILANG TANAH, HILANG RUMAH,
JADI PENGHUTANG.
BOLEH KELUAR JIKA MATI,
TAPI TAKKAN KELUAR HIDUP-HIDUP!
Terkejutnya saya!
Hantu.
Pak cik.
Saya nampak hantu. Hantu gadis muda.
Kenapa awak begitu penakut?
Kerja jenis apa
di tempat seperti ini?
Dia.
Dia bawa kita untuk jual kita.
Saya boleh dengar semuanya.
Tempat ini dulu sentiasa sibuk
dengan orang ramai.
Tapi sekarang tak lagi
kerana ramai dihalau.
Kenapa dihalau?
Kita dah sampai.
Cepatlah.
Biar betul.
Mereka serbu masuk dan buat kacau
untuk menangkap seorang perempuan.
Ke mana mereka semua pergi?
Saya tak tahu.
Mereka terus pergi menaiki kereta.
- Ke arah mana?
- Mereka ke arah jalan besar.
Kenapa Jeong Ho-myeong ada di sini?
Gang Beom-ryong. Kenapa dia muncul?
Tepat pada waktu ini pula.
Nampaknya dia mencari samseng-samseng
dan seorang perempuan.
Dia cari Pendakwa Raya Gang?
Adakah Ma Gong-bok yang tak guna itu
ada muslihat lain?
Kalau begitu, dia juga datang
untuk jumpa Pendakwa Raya Gang.
Bukan masanya untuk fikirkan
tentang Gang Beom-ryong.
Pendakwa Raya Gang lebih penting.
Mustahil dia kenal saya.
- Buat masa ini...
- Saya perlu bertenang.
Tak guna, kenapa awak datang ke sini?
Ini bukan kebetulan, bukan?
Awak...
Awak kenal saya siapa?
Apa muslihat awak?
Cakap. Macam mana awak tahu?
Awak benar-benar tak tahu
atau pura-pura tak tahu?
Walau apa pun, saya tiada masa
nak main-main sekarang.
Tepi.
Awak cari Pendakwa Raya Gang, bukan?
Cepat beritahu saya
apa yang sedang berlaku.
Pendakwa itu dalam bahaya sekarang.
Apa hal?
Awak nak kejar
Pendakwa Raya Gang, bukan?
Saya juga nak jumpa dia.
Mari pergi sekali.
Apa? Awak dah gila? Keluar dari sini.
Hei, awak fikir saya mahu
buat begini?
Kalau saya bawa kereta saya...
- Awak ingat ini teksi?
- Saya akan bayar tambang.
Awak tak tahu
Pendakwa Raya Gang pergi ke mana.
Awak bercakap
seolah-olah awak tahu sesuatu.
Tunggu sekejap.
Aduhai, ke mana pula dia pergi?
- Ya, bos.
- Gong-bok.
Awak boleh semak CCTV
sekarang, bukan?
Tiba-tiba saja?
Di mana yang awak maksudkan?
Kafe Hillside di Nakwon-ri.
Dapatkan rakaman 30 minit lalu.
Cari kenderaan mencurigakan
yang keluar.
- Kenderaan?
- Jejaki mereka
dan hubungi saya. Cepat.
Tapi ada apa-apa berlakukah?
Hei, tiada masa untuk jelaskan.
- Terus hantar melalui mesej.
- Tapi...
Aduh, saya sangat sibuk sekarang.
PULAU YEONGSEON, NAKWON-RO
KELAB TARIAN SOSIAL HANMAEUM
Masuklah.
Tak mahu masuk?
Cepat, saya cakap masuklah.
Tunggu sekejap.
Naiklah.
Dulu, tingkat satu bangunan ini
ialah sebuah pasar raya.
Tingkat dua pula
ada bilik-bilik sewa murah.
Kenapa dia merenung?
Baiklah. Aduhai.
Pak cik.
Tempat ini sama ada skim piramid
atau ajaran sesat.
Jom keluar dari sini
sebelum terlambat.
Taklah, mustahil Pengurus Lee...
Kamu berdua tak mahu naik?
Boleh beritahu sekarang?
Sebenarnya, ini tempat apa?
Anggap saja ini
tempat perlindungan sementara.
Tempat perlindungan sementara?
Semua di sini senasib awak.
Rumah mereka dirampas
oleh Heaven Capital
dan dihalau sekelip mata.
Untuk membantu orang seperti mereka,
kelab tarian kami
wujudkan tempat sementara.
Tempat begini
diwujudkan oleh sebuah kelab tarian?
Dulu, ada beberapa orang
ahli kelab tarian kami
yang keluarga mereka dalam masalah.
- Mari naik.
- Baik.
KAFE HILLSIDE,
PERGI KE SUNGAI YEONGSEON
Pilih.
Cuba ambil kesempatan dengan apa
yang Ma Gong-bok hantar? Tak guna.
Awak kenal Gong-bok juga?
Awak ingat saya tak perasan
samseng tak guna seperti awak?
Awak pasti dah periksa CCTV?
Sekarang bukan masanya
untuk ragu-ragu.
Awak kata Pendakwa Raya Gang
dalam bahaya?
KAFE HILLSIDE
Keluarga saya mengugut nak buang saya
sebab saya hilangkan
tanah pusaka keluarga.
Apa patut saya buat?
Kenapa awak tandatangan pada mulanya?
Cubalah berurusan dengan mereka.
Kalau mereka mengugut,
siapa boleh tahan?
Apa?
Semasa zaman gemilang saya,
saya tak gentar walau ditikam.
Berani mereka. Tak guna.
- Pak cik, kami dah sampai.
- Ya.
Apa-apa pun,
awak mesti tunaikan janji
untuk dapatkan semula
tanah pusaka itu, okey?
Ke mana semua orang pergi?
Kenapa saya selalu perlu uruskan ini?
Semua yang lain
ada hal masing-masing.
Pak cik pandai dalam bab ini,
jadi jangan merungut.
Mereka yang mulakan, tapi
saya pula yang kena selesaikan...
Siapa mereka?
Kenapa bawa orang-orang ini?
Saya pernah beritahu pak cik
tentang dia.
Ini Pengurus Bong dari syarikat kami.
Sapalah. Ini En. Park Chun-sik,
pengerusi tempat perlindungan ini.
Tuan Pengerusi, selamat berkenalan.
Nama saya Bong Je-sun.
Awaklah si malang
yang kehilangan rumah dan pekerjaan
kerana anak saudara awak?
Awak dah tahu tempat ini untuk apa
dan apa perlu awak lakukan?
Saya diberitahu
ini tempat perlindungan sementara.
"Tempat perlindungan sementara."
Itu cuma nama saja.
Kami tawarkan tempat perlindungan
kepada penduduk Pulau Yeongseon
yang tiada tempat
kerana samseng-samseng itu.
Tiada kerja amal lain
yang seperti ini.
Tiada satu sen pun bantuan
daripada pihak kerajaan.
Saya bermati-matian
menguruskan tempat ini sampai
semua sendi saya sakit.
Awak buat kerja yang mulia.
Betul. Kerja mulia. Tapi perlukah
saya seorang saja yang melakukannya?
Jadi, semasa awak tinggal di sini
awak perlu membersih
buat kerja penyelenggaraan
dan memasak.
- Jadi, ini seperti...
- Awak suruh dia jadi hamba.
Apa? Hamba?
Kenapa hamba pula?
Makanan dan tempat tinggal
disediakan. Wang juga diberi.
Kami juga cuba dapatkan semula
rumah penduduk
yang dirampas secara haram.
Dia mana lagi awak nak dapat
kerja sempurna begini?
Ada cara untuk dapat semula
rumah kami?
Jumlah mangsa semakin meningkat
jadi kami sedang merangka
cara tersendiri.
Pak cik percaya kata-kata itu?
Bukankah mereka hanya mahu
mempergunakan pak cik saja?
Tolonglah!
Hei, apa masalah
budak kurang ajar ini?
Dengar sini, pak cik.
Hanya kerana pak cik saya
nampak macam boleh dipijak
awak ingat awak boleh
mempergunakan dia sesuka hati?
Pak cik saya begitu, tapi saya
tak mudah diperkotak-katikkan. Faham?
Pak cik, mari pergi.
Nak ke mana pula?
Pak cik nak tinggal
di tempat teruk begini?
Jatuhlah maruah kita.
Apa? Baiklah!
- Tempat teruk? Budak ini...
- Jangan. Apa pak cik buat?
Okey. Baiklah.
Budak hingusan macam awak
boleh pergi dari sini.
Pada pandangan saya
awak nampak tak boleh diharap dan
tak boleh bekerja dengan betul pun.
Budak hingusan?
Pak cik tua.
- Awak kenal saya?
- Hei, Heo Nam-il. Kenapa biadab?
Pak cik tak dengarkah
orang tua itu hina saya?
Awak yang menghina
dan kata tempat ini teruk.
Minta maaf. Cepat.
Kenapa saya perlu minta maaf?
Betulkah kalau begini?
Saya tak nak hidup seperti hamba
di tempat teruk ini.
Pak cik boleh tinggal di sini.
Bersabarlah.
Maaf, saya minta maaf.
Dia selalunya tak begitu.
Entah kenapa dengan dia.
Saya nak pergi cari dia.
Hei, Heo Nam-il!
Biar betul.
Mereka berdua tak seiras.
Betulkah dia pak ciknya?
MA GONG-BOK, KAFE SEWOL KE YEONGSEON
Di kafe tadi
samseng yang kejar
Pendakwa Raya Gang itu
pekerja Yoo In-gu, bukan?
Kenapa si tak guna Yoo In-gu itu
mengejar Pendakwa Raya Gang?
Awak tahu, bukan?
Kalau saya tahu pun, awak ingat
saya nak beritahu orang macam awak?
Orang macam saya?
Musuh yang rosakkan operasi saya.
Mengekori saya selama sepuluh tahun.
Samseng dari Mazhab Hwa-san
yang pura-pura jadi pemilik kedai.
Rupanya awak tahu.
Jangan berlagak mesra.
Saya boleh campak awak
keluar dari kereta ini.
Apa? Si tak guna?
Apa yang berlaku?
Sebuah kereta terhumban
ke dalam sungai.
Mungkinkah Pendakwa Raya Gang?
Sekejap.
- Kereta itu dari sini, kemudian...
- Si tak guna itu.
Ia dilanggar dari belakang,
kemudian keretanya terhumban.
Si tak guna itu
orang suruhan Yoo In-gu.
Kenapa si tak guna itu ada di sini?
Hei, mungkinkah Yoo In-gu
dah dapat Pendakwa Raya Gang...
Hei! Sekejap! Awak mahu ke mana?
Hei, berhenti! Kita pergi bersama!
Nam-il.
- Nam-il!
- Apa?
Hei, awak tak boleh
pergi begitu saja.
- Mari kembali. Pak cik akan uruskan.
- Pergilah, pak cik.
Saya nak ke rumah kawan.
Awak tak ingatkah
samseng sedang kejar kita?
Jadi? Kenapa samseng kejar kita?
Mereka dah pun rampas rumah kita.
Bukankah mereka kejar kita sebab
pak cik belasah mereka tanpa sebab?
Budak ini, kalau bercakap...
Kita dalam masalah ini
disebabkan siapa?
- Ini salah saya?
- Siapa lagi?
Awak selalu buat masalah,
dah dua tahun ulang tingkatan
dan sekarang, rumah pun tergadai.
Bila awak mahu matang?
Kalau begitu, buat tak tahu saja!
Lagipun, kita orang asing
yang tiada pertalian darah.
Nam-il! Biar betul. Hei.
Awak mahu pergi?
Pak cik fikir saya seronok
panggil pak cik begini?
Saya kasihan pada pak cik
yang tiada ingatan dan hala tuju
sebab itu saya berlakon
jadi keluarga pak cik.
Rumah datuk itu pun
bukan rumah Bong Je-sun,
tapi rumah saya
jadi jangan menyibuk
nak mendapatkannya semula.
Mulai sekarang,
kita bawa haluan masing-masing.
Okey?
- Ya, dah jumpa dia?
- Saya terlewat selangkah.
Kereta Pendakwa Raya Gang terhumban
ke dalam Sungai Yeongseon.
Nampaknya ia berlaku
semasa dikejar oleh Yoo In-gu.
- Dia dah mati?
- Belum tahu.
Mereka sedang dapatkan kenderaan itu.
Awak di mana? Mari jumpa.
Tidak.
Tidak, Ho-myeong.
Lebih baik awak pulang saja.
Apa maksud awak?
Bukankah awak kata awak menonton
persembahan dengan keluarga?
Pergi pulang kepada mereka.
Pulang? Saya perlu pastikan
keadaan Pendakwa Raya Gang.
Kalau mereka
baru nak keluarkan kereta itu
ambil masa lama untuk sahkan
jika Pendakwa Raya Gang selamat.
Saya akan dengar radio polis.
Awak pulanglah cepat.
Persembahan dah tamat. Dah terlambat.
Semakin awak tangguh,
semakin teruk pergaduhan nanti.
Kita belum jumpa
Pendakwa Raya Gang lagi
awak mahu kehilangan isteri juga?
Baiklah.
Jika ada apa-apa, telefon saya.
- Datuk. Ada orang di sana.
- Di mana?
- Encik.
- Aduhai.
Pergi tengok cepat.
Apa berlaku di sana?
Cik, tolong sedar.
Cik, cuba sedarkan diri.
Datuk. Orang ini bukan perempuan.
Ini lelaki. Tengok ini!
Je-sun?
Saya...
tak ingat.
Awak betul-betul tak ingat apa-apa?
Umur awak, nama awak, ibu bapa awak.
Langsung tak ingat?
Ya. Saya tak ingat.
Encik tiada ayah dan ibu juga?
Saya tak tahu.
Jika ada atau tak.
Kalau betul-betul tiada
mahu saya jadikan encik keluarga?
Keluarga?
Bukan semua orang saya terima
tapi saya buat pengecualian
untuk encik.
Encik tak boleh jadi datuk atau ayah.
Macam mana kalau jadi pak cik?
Pak cik?
Pak cik perlu...
Apa yang perlu saya buat?
Mestilah bermain dengan saya.
Selalu.
Mulai sekarang,
encik jadi pak cik saya, ya?
Pak cik, main dengan saya.
KAD PENGENALAN BONG JE-SUN
215 DOYANG-RO, CHUNCHEON
Pak cik bosan?
Kalau bosan,
tolonglah saya dengan ini.
Jangan lepaskan.
- Ini kali pertama awak naik basikal?
- Ya.
- Pak cik tak akan lepaskan.
- Okey.
Awak di mana sekarang?
Cik!
Awak tak apa-apa? Cik.
Apa patut saya buat?
Apa patut saya buat? Cik!
Awak dah sedar?
Tak apa. Awak selamat.
- Saya akan hubungi 119 untuk awak.
- Encik, jangan hubungi sesiapa.
Jangan hubungi orang.
Cik? Cik!
Aduhai.
Tak perlulah bersusah payah,
nanti dimarahi pula.
Lebih baik awak lupakan saja.
Anak saudaranya begitu,
jadi pak ciknya pun pasti sama.
Tidak, dia bukan orang seperti itu.
Dia tak jawab panggilan.
Mi-kyung.
Bukankah awak kata ada janji temu?
Saya tak tahu. Jangan tanya apa-apa.
Nampak sangat awak ditinggalkan.
Saya dengar awak sukakan
Pegawai Park, bukan?
Itu belum pasti lagi.
Saya pernah ditinggalkan
selepas bertemu
tapi tak pernah sebelum bertemu.
Rasanya tak begitu.
Aduhai.
O-ran.
Bukankah awak tengok persembahan
dengan keluarga hari ini?
Kami dah habis menonton.
Saya baru lepas hantar Ji-woo pulang.
Awalnya? Bukankah awak nak pergi
tempat lain selepas itu?
Jangan tanya apa-apa.
Keadaan di sini pun tegang.
Ye-ji, orang yang awak nak bawa itu
dah datang?
Dia setuju untuk bekerja?
Begini...
Dia tak jawab panggilan saya.
Dia cedera di beberapa bahagian.
Bukankah kita patut
bawa dia ke hospital?
Tak boleh. Jangan bawa ke hospital.
Dia meracau sepanjang perjalanan.
Katanya jangan panggil polis
dan sebagainya.
Saya rasa tak sedap hati.
Biasanya, orang yang cuba mengelak
daripada undang-undang
yang pesan jangan lapor kepada polis.
Aduhai! Kalau begitu, dia penjenayah?
Bukan.
- Saya rasa wanita ini pendakwa raya.
- Apa?
- Memang seorang pendakwa raya.
- Aduhai!
Melihatkan dia menolak semua bantuan,
nampaknya ini bukan kemalangan biasa.
Kalau begitu
kita tunggu saja sehingga dia sedar.
Kalau dia berkelakuan aneh,
Mi-kyung boleh laporkannya.
Baiklah.
- Nama awak Bong Je-sun, betul?
- Ya.
Awak tinggalkan anak saudara awak
untuk kerja di tempat teruk ini.
Saya bukan sengaja tinggalkan dia.
Tentang kerja itu...
Saya akan cuba bekerja.
Kalau begitu
mari mulakan segera.
Mulai hari ini,
jangan fikir tentang tidur.
Awak berjaga di sini
dan perhatikan dia.
Apabila dia sedar,
hubungi kami segera.
Faham?
Saya seorang diri?
Yalah! Awak yang bawa dia ke sini,
jadi awak bertanggungjawab.
Jangan sampai dia mati
di bangunan saya.
Awak faham maksud saya, bukan?
Datuk menyerah kalah.
Tolong selamatkan datuk! Aduh!
Ayah dah sampai.
- Ayah!
- Ji-woo!
Aduhai, ayah lambat, bukan?
Maafkan ayah.
- Tak apa.
- Seronok persembahannya?
Kamu
- baru sampai?
- Ya.
Ayah, topeng baru saya ini
hebat, bukan?
Wah, hebatnya.
- Ayah.
- Ya?
Ayah berjaya kalahkan orang jahat?
Ya.
Tapi, di mana mak?
Dia hantar Ji-woo pulang
dan keluar semula.
- Dia ke mana?
- Entahlah.
Dia nampak marah
dan kata perlu tenangkan fikiran.
Tak apa. Mak akan faham.
Maafkan saya.
Saya betul-betul tiada alasan.
Apa maksud awak?
Cubalah jelaskan.
Saya akan putuskan
nak maafkan awak atau tak.
Ada seorang rakan
seangkatan tentera saya
bernama Tae-sik.
Dia datang ke Pulau Yeongseon
dan terlibat dalam kemalangan kereta.
Dalam keadaan cemas
dia cuba fikirkan
jika dia kenal sesiapa di Yeongseon
dan tiba-tiba dia teringatkan saya.
Jadi, apa boleh saya buat?
Saya tak boleh
pura-pura tak kenal dia.
Saya bantu dia uruskan kemalangan itu
dan tenangkan dia.
Tanpa saya sedar,
masa berlalu begitu saja.
Begitu rupanya.
Dalam banyak-banyak tempat,
rakan awak itu
- terlibat dalam kemalangan di sini.
- Ya.
Baiklah. Kalau begitu,
memang tak dapat dielakkan.
Betul. Awak faham, bukan?
Ya, saya faham.
Tapi, saya tak tahu pula
awak ada rakan tentera.
Sebab sewaktu kita berkahwin
saya tak nampak
seorang pun kawan awak.
Jadi saya fikir
awak tiada kawan langsung.
Ada. Saya ada kawan.
Ketika itu dia sibuk
dan tak dapat datang.
Dia telefon saya dan minta maaf.
Tapi, awak tahu?
Dulu, semasa saya tanya awak
awak kata awak dikecualikan
daripada perkhidmatan tentera.
- Yakah?
- Ya.
Kenapa dengan awak?
Awak asyik tinggalkan kedai
dan awak terlupa jemput Ji-woo.
Awak nampak seperti orang
yang fikirannya melayang.
Tengoklah hari ini.
Menipu saya tentang apa awak buat.
Apa yang awak sembunyikan
daripada saya?
- Awak ada perempuan lain?
- Tidak.
Kalau begitu, apa? Beritahu saya.
Jangan menipu dan jujur sajalah.
Bukan begitu. Saya tak buat
perkara yang bukan-bukan.
Ya. Memang selalu begini.
Kalau nak buat sesuka hati,
pergi dari sini.
Ya. Lebih baik awak keluar saja.
Mari kita beri ruang antara kita
untuk sementara waktu.
Apa awak kata?
Jadi awak mahu kita
tinggal berasingan?
Macam mana dengan kedai?
Macam mana dengan Ji-woo?
Kedai akan baik-baik saja tanpa awak
dan saya boleh jaga Ji-woo sendiri.
Awak yang tentukan.
Beritahu saya perkara sebenar atau
awak akan dihalau keluar sekarang.
- Bukan syif awak. Kenapa datang?
- Gong-bok.
Kenapa awak tanya tentang CCTV?
Ada apa-apa yang berlaku?
Baru-baru ini,
awak ada mengintip Jeong Ho-myeong?
Jeong... Maksud awak Jeong Ho-myeong?
Awak tak perasan apa-apa yang pelik?
Contohnya,
dia seolah-olah mengenali kita.
Tidak sama sekali.
Dia tak pernah nampak muka saya pun.
Saya dah beritahu awak
yang saya akan lupakan semuanya.
Saya dah lupakan hal itu.
- Betulkah?
- Ya.
Kalau begitu, baguslah.
Cuma di depan sana
saya rasa saya ternampak dia.
Yakah?
Dia tinggal
di kawasan kejiranan sebelah
jadi awak mungkin
terserempak dengan dia.
Saya masuk dulu.
Baik.
Kenapa dengan dia?
Kenapa dia jadi begitu tegang?
NOMBOR PERIBADI
Ya, bos.
Ya. Jadi bagaimana semuanya?
Bagaimana dengan Pendakwa Raya Gang?
- Pertemuan berjalan lancar.
- Itu saja?
Dia kata dia akan siasat kes awak.
Itu saja? Tiada perbualan lain lagi?
Dia tak boleh diharap?
Saya minta maaf.
Tak apa.
Tak boleh harapkan hasil serta-merta.
Apa yang akan datang lebih penting.
Saya harapkan awak.
Awak tahu maksud saya, bukan?
Ya. Saya akan lakukan yang terbaik
walau apa pun.
Ada apa-apa yang tak kenakah?
Awak sepatutnya beritahu saya
kalau tak dapat datang.
Tak ada apa-apa yang berlaku, bukan?
Saya...
Saya masih ada di kafe
depan panggung wayang.
Tolong hubungi saya
apabila awak nampak mesej ini.
Saya akan tunggu.
PEGAWAI PARK MI-KYUNG
Takdir
selalunya datang
tanpa sebarang amaran.
Pada hari yang tak dijangka
sama sekali
ketika waktu berlalu seperti biasa
ia akan tiba-tiba duduk di sisi kita.
Disebabkan takdir yang bermula begitu
kita akan menemui sisi diri kita
yang kita tak sedar wujud.
Ini lagu pertama.
Saya akan mainkan lagu Rebirth
oleh Yoon Jong-shin.
- Selamat malam.
- Ya, awak juga.
Saya pergi dulu.
Ini bukan masanya untuk bergurau.
Sekejap.
- Bos, awak tahu sesuatu?
- Apa dia?
Ada balai polis baharu di sini.
Kebelakangan ini, polis sering datang
ke kedai kita semasa syif malam.
Aduhai, kenapa mereka
perlu berpindah ke sini pula?
Apa nak buat?
Kalau begini, kita tak dapat
cari barang kita, bukan?
Aduhai, saya tak boleh letak tanda
"Polis Dilarang Masuk".
Tunggu saja.
Kalau saya nampak polis, saya akan...
Awak akan pukul mereka?
Saya akan biadab dengan mereka
supaya mereka tak nak
hampiri kedai kita lagi.
Awak tak mahu kira?
POLIS
Aduhai.
Aduhai. Biar betul.
Maaf... Kira?
Maaf, di mana
ketuhar gelombang mikro?
Di sana...
Terima kasih.
Harganya 1,600 won.
Satu lagi untuk awak.
Ini tak seberapa,
tapi sebagai tanda terima kasih saya.
Saya akan kerap datang.
Macam mana saya nak minum ini?
Saya dihalau.
Kenapa?
Saya memerhatikan tempat kejadian
kemalangan Pendakwa Raya Gang.
Arus Sungai Yeongseon terlalu deras
jadi mungkin ambil masa untuk tarik
kereta itu. Mayatnya juga.
Dia dah matikah?
Kita tak tahu.
Perlu terus mencari dan berharap.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Tak apa.
Jaga diri. Awak pun dah berumur.
Selain itu, jangan keterlaluan
dengan samaran penjaja.
Hei.
Awak fikir orang akan beri maklumat
kalau saya di pejabat memakai sut?
Lagipun, apa salahnya jadi penjaja?
Saya dapat maklumat dan sara hidup.
Itulah yang terbaik.
Tiada yang lebih baik daripadanya.
Awak memang tak pernah berubah.
Nampaknya awak tak pernah penat.
Awak dah penat?
Dah sepuluh tahun berlalu
sejak saya ke Yeongseon-dong.
Cepat sungguh masa berlalu, bukan?
Sepuluh tahun dulu, ketika saya
tiba di Pulau Yeongseon
saya fikir
operasi ini akan cepat selesai.
Tapi si Bulgae tak guna itu
walaupun dicari berkali-kali,
masih tak kelihatan.
Alat penerima isyarat pula
senyap sunyi.
Loghatnya agak pelik
dan dia lebih rendah daripada saya.
Wajahnya...
Awak tahu ada berapa ramai orang luar
begitu di tempat pelancongan ini?
Aduhai.
Boleh saya lihat di dalam?
Jangan nak menyibuk.
Keluar atau saya telefon polis.
RESTORAN CINA ORAN
PERLU PENGHANTAR MAKANAN
Penghantaran dah sampai. Helo.
- Untuk bilik hujung.
- Baiklah.
Penghantaran dah sampai.
RESTORAN CINA ORAN
Idea asalnya
adalah supaya saya dapat
menyiasat dengan bebas
sebagai penghantar.
Awak agak berbeza dengan calon
yang kami cari untuk kedai ini.
Kami tak dapat ambil awak bekerja.
Siapa itu?
Dia datang untuk temu duga,
tapi umurnya...
- Umurnya agak lanjut.
- Diterima.
- Tapi...
- Saya kata diterima.
Awak diterima bekerja.
Saya dah pulang.
- Selamat kembali. Sejuk, bukan?
- Tidak juga.
Jemput makan.
Alamak, awak kesejukan?
Tidak juga. Sedikit saja.
Hei, berhenti buat kerja itu
dan pergi buat penghantaran.
Kita dah setuju saya tak perlu buat.
Mulai hari ini, awak pergi.
Ho-myeong, awak jaga meja.
- Tak apa, saya okey.
- Awak tak boleh kena selesema.
Saya juga dijangkiti selesema.
Hati-hati di jalan.
Tapi operasi itu
sentiasa berjalan tak seperti
yang saya sangkakan.
Sukar, bukan? Biar saya bantu.
Saya diambil kerja sebagai
penghantar makanan, bukan?
Kenapa awak suruh saya
kerja di kedai?
Itu...
Oleh kerana awak sangat cekap bekerja
awak dinaikkan pangkat.
- Naik pangkat?
- Ya.
Naik pangkat.
- Awak menangis?
- Bukan, ini sebab
bawang. Bawang penyebabnya.
Mata saya pedih.
Jangan sentuh dengan tangan awak.
Tunggu sebentar. Biar saya...
Aduhai, apa saya nak buat?
Ho-myeong.
Mata awak sangat cantik.
Saya perlu kupas
lebih banyak bawang lagi.
Bawang ini...
Sekejap. Saya tak boleh.
Ini tak sepatutnya berlaku. Sekejap.
Tidak, tak boleh begini.
Kehidupan dan operasi...
memang tak dapat dijangka.
Siapa sangka sepuluh tahun
berlalu begitu saja.
Sebab itu saya larang awak kahwin,
tapi awak tetap melakukannya.
Menyesal, bukan?
Siapa kata saya menyesal?
Saya tak pernah sekalipun menyesal
berkahwin dengan O-ran.
Jadi, apa masalahnya?
Cuma...
saya sedikit...
risau.
Tentang apa?
Saya risau sepuluh tahun akan datang
akan berlalu begitu saja juga.
Ada yang kata ini menopaus.
Keadaan badan saya semakin merosot
dari hari ke hari.
Ji-woo pula baru saja masuk tadika.
Kewangan kami tak stabil.
Semasa mula berkeluarga,
saya sangat gembira.
Saya rasa saya boleh
lakukan apa-apa saja.
Tapi sejak kebelakangan ini, apabila
melihat masa berlalu begitu pantas...
Ia menakutkan.
Adakah pada masa akan datang
saya dapat menjaga keluarga saya
dengan baik tanpa sebarang masalah?
Saya semakin hilang keyakinan.
Melihat awak bersedih begini,
saya tahu sangat puncanya.
Sebab awak semakin tua.
Hei, pada usia kita,
siapa tak risau tentang masa depan?
- Awak juga begitu?
- Sudah tentu.
Saya juga tiada bezanya.
Kita hanya teruskan hidup
dan terima seadanya.
Fikir saja yang kita
baru hidup separuh jalan
dan teruskan hadapi
apa yang ada di depan mata.
Kita mampu hadapinya.
Satu lagi.
Jangan cuba menanggung semuanya
seorang diri.
Operasi ini tak berjalan lancar.
Ditambah pula dengan masalah awak
dan O-ran, awak pun tertekan juga.
Sebab itulah manusia
semakin tua, perlu saling bergantung
antara satu sama lain
untuk hadapi hidup bersama-sama.
Sejujurnya,
awak tak belajar apa-apakah?
Oleh sebab itu
apa kata kita berhenti
buat operasi ini berdua saja?
Apa kata kita ambil
seorang ahli baharu?
Siapa?
Awak masih ada kenalan
di Perkhidmatan Perisikan Negara?
Tidak, kenapa cari jauh-jauh?
Orangnya ada di depan mata.
Dia nak jatuhkan
Han Gyeong-wook dan Yoo In-gu
sama seperti kita.
Pesaing awak sepuluh tahun lalu.
Seorang lelaki yang boleh menahan
sebarang serangan fizikal.
Gang Beom-ryong.
Jangan mengarut. Awak mabuk?
Saya tak mabuk.
Apa yang saya cakap masuk
telinga kanan, keluar telinga kiri?
Dengar sini.
Saya ejen
Perkhidmatan Perisikan Negara.
Macam mana saya nak bekerjasama
dengan samseng?
Hei, Ho-myeong.
Kita harus terima hakikat.
Awak tak lama lagi
akan mencecah 50 tahun.
Awak dah tua.
Ingat tak tempoh hari
semasa awak jumpa Yoo In-gu
seorang diri?
Kalau dulu, walau seramai mana pun
mereka, awak fikir awak akan gagal?
Awak tak boleh bertindak sendirian
macam dulu lagi.
Ia dah tak berkesan sekarang.
Dengar sini, masa itu...
Maksud saya...
Saya dah cukup sedih.
Kenapa awak perlu ungkit
tentang usia saya?
- Selamat kembali, bos!
- Ya.
Ada berita daripada Detektif Kim?
Masih dalam proses
mendapatkan semula kenderaan itu.
Sebaik saja mayat ditemui
ia akan diklasifikasikan
sebagai kematian akibat kemalangan.
Detektif Kim tak guna itu
sangat lembap membuat kerja.
- Kang-sik.
- Ya.
Awak mesti sahkan mayat yang
kembung itu dengan mata awak sendiri.
Baiklah.
Kang-sik, kita hampir berjaya.
Cari Pakar Seni Bela Diri itu
dan semuanya akan lancar.
Tunggu, bos.
Saya langsung tak dapat cari dia
di mana-mana.
Saya cuma dapat kesan telefon dia
sampai menara telekomunikasi saja.
Ia tak membantu.
Jadi, awak nak putus asa?
Tidak, saya mesti cari dia. Cuma...
Kita perlu bersedia
dengan kemungkinan
yang kita tak sempat jumpa dia.
Nampak? Baru sekarang
awak guna otak awak.
Betul awak cakap.
Kita perlu bersedia.
Pada hari urus niaga,
gandakan bilangan orang kita.
Lebih ramai, lebih kuat.
Apa dia boleh buat
kalau diserang ramai-ramai?
Tapi, kalau ramai-ramai,
Ketua Han akan perasan.
Sebab itu awak kata
perlu bergerak dalam kumpulan kecil.
Kita boleh gunakan muka-muka baharu.
Muka-muka baharu?
Ada orang-orang baharu
di Pulau Yeongseon.
Awak mesti kenal beberapa orang.
Sediakan mereka untuk tugas ini.
Orang-orang kita sendiri pun
kena belasah teruk.
Bergunakah mereka?
Sekurang-kurangnya
mereka boleh jadi kayu api
untuk memarakkan Kumpulan In-gu.
Pasti susah nak bekerja
dalam cuaca sejuk begini.
Terima kasih.
Tapi nampaknya tiada banyak kemajuan.
Betul?
Kemajuan apa?
Semuanya sia-sia saja.
Sia-sia? Kenapa sia-sia?
Arus Sungai Yeongseon sangat deras.
Mayatnya tak akan kekal di situ.
Ia akan terus dihanyutkan.
Mereka tak jumpa mayatnya
di dalam kereta.
Tentu dia dah dihanyutkan
ke arah Pantai Nakwon.
- Pantai Nakwon?
- Ya, memang betul.
Kalau dia hanyut ke arah sana
mungkin dia masih hidup.
Saya pernah nampak orang jatuh
dari sini dan selamat tanpa cedera.
Tapi mereka tak nak dengar cakap saya
walau apa pun yang saya kata.
Penjawat awam memang begitu.
Mengecewakan.
Terus tarik!
Pantai Nakwon.
Terkejutnya saya.
- Awak dah sedar?
- Siapa awak?
- Tunggu!
Sekejap. Ini saya Cik Pendakwa Raya.
- Bagaimana awak tahu kerja saya?
- Awak tak ingat?
Ini saya.
Siapa awak?
Saya selamatkan awak
di pantai semalam.
Saya dukung awak ke sini semalam.
Semalam?
Awak okey? Awak dengar?
Cik.
Tunggu, awak belum boleh bangun lagi.
Sekejap.
Itu dia.
Biar saya periksa suhu badan awak.
Sekejap.
Suhu badan awak 37.8 darjah.
Ia turun sedikit. Sekejap.
Memandangkan awak jatuh ke laut
semalam, awak perlu panaskan badan.
Sekejap.
Baiklah. Dah siap.
Awak mungkin rasa sihat,
tapi demam awak boleh meningkat.
Tapi, tunggu.
- Sekejap, saya ambilkan awak air.
- Tidak. Sekejap.
Ya?
Saya ingat awak selamatkan saya.
Tapi, saya di mana sekarang?
Tempat ini tak nampak macam hospital.
Tempat ini?
Tempat perlindungan...
sementara.
Tempat perlindungan?
Pasti Pakar Seni Bela Diri itu
sangat menakutkan.
Tapi, awak tak rasakah ini melampau?
Melihat matanya,
saya rasa dia akan buat masalah lagi.
Pendakwa raya itu
dah diuruskan, bukan?
Ya, selepas mayatnya ditemui
ia akan dianggap sebagai
kematian akibat kemalangan.
Kalau bukan sebab ini.
Rakaman ini mengandungi suara In-gu.
Memang bukti yang kukuh.
Baiklah, kerja yang bagus.
Awak bekerja keras.
Dengar sini.
Jika ini sampai kepada polis,
saya juga akan ditangkap.
- En. Geum.
- Ya.
Saya pun mahu Pengurus Yoo selesaikan
urus niaga dadah itu dengan selamat.
Jangan risau.
Saya tak akan serahkan kepada polis.
Tidak sama sekali.
Tunggu.
Jadi, awak perlukan ini untuk apa?
Saya akan fikirkan nanti.
Banyak betul soalan awak.
Dengar sini, En. Geum.
Fokus pada satu perkara saja.
Bangunkan Kumpulan In-gu
menjadi Kumpulan Kang-sik.
Kita mula perlahan-lahan. Okey?
Ya.
Saya akan bersiap sedia.
- Baiklah.
- Seperkara lagi.
En. Geum memang seorang
yang sangat bercita-cita tinggi.
Baiklah.
Dia akan jadi bos tak lama lagi.
Nanti dulu,
tarikh luputnya belum sampai.
Betul juga.
Awak selalunya
tak buat silap macam ini.
Berkenaan CCTV semalam,
ada apa-apa yang berlakukah?
Semalam, saya jumpa Jeong Ho-myeong.
Awak jumpa Jeong Ho-myeong?
Lelaki itu
Tapi dia bukan saja mengenali saya.
Dia banyak tahu tentang awak juga.
Jeong Ho-myeong
kata dia kenal saya?
Ya.
Tapi bukan sekadar kenal muka saja.
Dia juga tahu apa tujuan kita ke
Pulau Yeongseon sepuluh tahun lalu.
Dia tahu semuanya tentang kita.
Okey, dengar sini.
- Saya ada sesuatu nak beritahu.
- Ya.
PENGHARGAAN KHAS KEPADA KWON YUL
Dengar baik-baik, saya akan berikan
tawaran yang tak boleh ditolak.
Awak dah semakin tua.
Tak boleh buat apa-apa seorang diri.
Saya terima tawaran awak.
- Ke tepi.
- Ke tepilah!
Yoo In-gu mengedar dadah?
Fokus pada urus niaga kita.
Awak tak ingat apa-apa?
Saya tak tahu.
Awak tahu siapa wanita itu?
Park Mi-kyung minat saya juga.
Nak saya kurung dia saja?
Dia akan koyakkannya saja.
Kami tak bekerja untuk awak.
Ia dah berakhir.
Kita hadapi mereka secara terus.
Awak yakin boleh kalahkan mereka?
Saya akan cari jalan.